Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
La liste des sélectionnés
est enfin annoncée.
C’est alors que Zora
fait une apparition tardive.
Avec lui et les recrues additionnelles,
Silen Tium, Cob Porta-Porte,
ainsi que Nozel Silva,
le capitaine de l’Aigle d’argent,
les chevaliers royaux
sont vingt au total.
Je n’accepterai
que la victoire !
L’Œil maléfique est un groupe terroriste
hostile à Clover.
Si on ne les éradique pas,
la paix ne reviendra pas au royaume !
Le repaire de l’Œil maléfique,
où nous nous rendrons,
se trouve dans un donjon volant
de Gravito Stones,
une zone
à haute densité de mana !
À L’ASSAUT DE L’ANTRE DE L’ENNEMI
PAGE 88
QG DU LION FLAMBOYANT
Merci pour ta visite,
mon cher rival.
QG DU LION FLAMBOYANT – INFIRMERIE
J’ai appris par ma sœur
que vous avez été retenus
comme chevaliers royaux.
Oui. C’est bientôt la bataille finale
contre l’Œil maléfique.
On part dans trois jours.
En attendant, on reste ici
pour éviter les fuites.
Je vois.
Dis-moi…
Comment se porte Fuegoleon ?
Il reste inconscient.
Le jour où l’Œil maléfique
nous a attaqués,
on ne sait pas ce qui lui est arrivé
lorsqu’ils l’ont enlevé.
Ils ont sûrement agi lâchement.
Même si c’est le cas,
il dirait forcément ceci :
« Si j’ai échoué à les vaincre,
c’est par manque d’expérience ».
Je vais durcir mon entraînement,
vous rattraper
et vous dépasser fissa !
Leopold…
Je vengerai coûte que coûte
le capitaine Fuegoleon !
Il n’a pas tourné en dérision
mon rêve de devenir empereur.
Il m’a même traité en rival.
C’est grâce à lui
que je suis arrivé jusque-là.
Pareil pour moi.
Être faible n’est pas une honte.
Mais le rester, si !
Ses paroles
m’ont rendue plus forte aussi.
Asta, Noelle, je compte sur vous.
Ouais !
Pour la paix de notre patrie !
On vaincra l’Œil maléfique !
On se battra ensemble
une autre fois !
Bien sûr ! Faites gaffe à vous !
– Ouais !
– On reviendra !
J’espère que Finral
et le capitaine Fuegoleon
se réveilleront bientôt.
Et puis, ce mana qu’on a ressenti
a peut-être un lien
avec l’Œil maléfique du crépuscule.
On doit les battre sans faute.
Oui.
Mais un truc me turlupine
depuis des lustres.
Tu te souviens de ce que disait
le gros poilu ?
Il avait de la rancœur envers nous.
On se bat
à cause de nos différends.
Si on trouvait un terrain d’entente,
on devrait pas en arriver là.
Ce qui veut dire…
Je sais plus moi-même
où je voulais en venir !
Parce que tu réfléchis trop,
pour un idiot.
Me traite pas de débile !
Le capitaine Yami m’a dit
exactement la même chose !
La muscu,
c’est pour ces moments-là !
Des abdos !
On enchaîne avec les dorsaux !
Brute écervelée.
J’ai des crampes partout !
Je le crois pas.
Yuno en compagnie de Mimosa
et du bigleux !
Vous êtes venus voir
le capitaine Fuegoleon ?
Non, c’est autre chose.
– L’Aube d’or a…
– Tu vas bien, Asta ?
… lors du test de sélection…
Te fais pas de bile !
Je m’exerce
à me muscler tout le corps.
Sauf que t’oublies ton cerveau.
Exactement !
Je suis un peu mou du ciboulot.
Te fous pas de moi !
Si t’as un sort qui rend intelligent,
peux-tu le lancer sur Asta ?
Quelle grandeur d’âme, Yuno !
J’ai pas besoin de tes services !
Désolée.
Je ne connais rien de tel.
C’est plutôt dommage.
Bon sang.
Vous êtes trop détendus
à l’aube de l’affrontement final.
Que feriez-vous
si l’ennemi nous espionnait ?
Un espion ?
L’hypothèse
est à prendre au sérieux.
Ils ont soudoyé
le capitaine de l'Orque magenta
pour qu’il les guide
lors de l’attaque de la cité.
Il serait plus sûr
de rester sur nos gardes.
En effet.
On doit faire gaffe.
Si vous allez à la cité royale,
que diriez-vous
d’emprunter mon vaisseau ?
On peut ? Merci !
On a pas trop le choix.
PENSION DE LA CITÉ ROYALE
C’est une tuerie !
La cuisine de la cité royale,
c’est tout autre chose !
Tiens ?
Tu as de la sauce
au coin de la bouche.
Excuse-moi.
C’était déplacé de ma part.
Merci, Mimosa !
Tu manges trop.
Tu n’étais pas censé faire attention ?
Oui ! Et on t’essuie la bouche,
en plus !
Même si je m’en fiche, après tout.
Je suis sur le qui-vive, là.
D’habitude,
j’aurais mangé le double.
C’est pas vrai.
Je suis inquiet.
Pas seulement pour Asta.
Ils sont tous capables,
mais beaucoup ont un problème.
J’ai hâte d’en découdre
pour les réduire en morceaux.
Zora est seul dans son coin.
C’est sûrement sa timidité
qui l’empêche de nous parler.
À moi de briser la glace.
Regarde ça !
Je suis Zora.
Quelle puanteur !
Capitaine Rill ?
Ils bafouent les bonnes manières.
C’est avec grâce et beauté
que l’on se délecte d’un repas.
Tu oserais fuir
pour que je ne te mange pas ?
Quel champignon répugnant.
Attends !
Saleté de champignon !
Bouffe pas mon pote !
Votre attention !
Paulie voudrait nous accorder un chant.
Paulie, Paulie,
ta peau est si belle !
T’es douée pour le chant !
C’est quoi cette daube ?
Paulie, Paulie…
La nullité aussi a ses limites.
Désolé,
mais j’ai une envie de meurtre.
La ferme !
J’apprendrai rien d’intéressant
en restant collé à ce type.
Qu’y a-t-il,
capitaine de l’Aigle d’argent ?
Passer trois jours
à établir cette stratégie,
c’est extrêmement prudent.
Tu veux me dire quoi ?
Que je suis hésitante ?
Non. Il semblerait
que je m’en sois fait pour rien.
Tu es plutôt perspicace.
Pour percer à jour ce que l’ennemi
sait de nos faits et gestes,
j’ai tendu un piège.
Et si je te faisais
cracher le morceau ?
T’as vraiment cru nous berner
avec un sort aussi insignifiant ?
Merde !
Je te laisserai pas filer.
Un espion de l’Œil maléfique ?
J’arrive pas à le croire !
Sacrée surprise !
La nouvelle star,
on dirait bien
que tu t’es fait filer jusqu’ici.
Je ne me suis rendu compte
de rien.
Quelle bévue !
D’après ce que j’ai pu en tirer,
l’ennemi ne semble pas au courant
de notre opération.
Par conséquent,
nous allons l’avancer.
Demain matin, on infiltre
le repaire de l’Œil maléfique.
Demain ?
C’était pas dans trois jours ?
J’ai pas très envie
que Yuno voie ma tête au réveil.
Reposez-vous suffisamment
cette nuit.
Terminé.
Mereoleona prévoyait
de précipiter notre départ
après avoir capturé leur espion.
Elle a trompé ses alliés
pour mieux surprendre notre ennemi ?
Mais demain matin,
tout de même…
Rusée, la capitaine.
Quoi ? T’as les jetons,
petit merdeux ?
C’est tout le contraire.
Si j’aspire à devenir empereur,
c’est pour que les gens de Clover
aient toujours le sourire.
Je veux créer un pays libre.
J’arrêterai à tout prix
leurs actes irréfléchis.
Joue pas les têtes brûlées,
tu me ralentirais.
Je te laisserai pas me devancer !
C’est moi qui gagnerai.
C’est le moment.
Oui.
Demain, nous mettrons enfin
un terme à tout ça.
Nous vaincrons
l’Œil maléfique du crépuscule !
GRAVITO STONES
REPAIRE DE L’ŒIL MALÉFIQUE DU CRÉPUSCULE
Truc de ouf ! Il y a un château
qui flotte dans les airs !
C’est le repaire
de l’Œil maléfique du crépuscule.
Tout d’abord,
rares sont ceux pouvant pénétrer
dans une zone si dense en mana.
De plus, comme ils sont dissimulés
dans ce nuage magique,
les repérer
n’a pas été chose facile.
Tu l’as compris
et tu as fait ratisser le coin,
capitaine de l’Aigle d’argent ?
T’assures mieux qu’avant.
J’ai juste deviné
qu’il s’agissait de leur repaire,
alors que je faisais fouiller
des donjons au hasard.
Pourquoi t’être déplacé
en personne, alors ?
Trêve de bavardages.
À cette distance,
tu dois pouvoir lancer ton sort.
À vos ordres.
Sort de création de roche.
Roche narratrice d’univers.
Ça déchire !
Je vois. On dirait une fourmilière
aux multiples accès.
S’y introduire
sera un jeu d’enfant.
Il y a des mages de grade supérieur
un peu partout.
Il y en a un au mana puissant
dans cet espace central.
Ça a l’air d’être leur chef.
C’est là que se trouve Licht.
Pouvez-vous nous exposer la stratégie,
messire Nozel ?
Je ne suis pas le capitaine
des chevaliers royaux.
C’est Mereoleona qui décide.
J’oubliais…
Écoutez-moi tous !
Pour déstabiliser l’ennemi
en l’attaquant par surprise,
se disperser
est le moyen habituel
pour ne pas dévoiler ses forces.
Cependant,
lorsque les accès sont nombreux,
ça signifie que l’ennemi
compte sur sa défense.
Diviser excessivement nos forces,
c’est s’exposer à des représailles.
Par conséquent,
quelle sera la solution ?
Je peux ?
On joint nos forces et on écrase
la contre-attaque ennemie !
Inutile. Je les repousserai seul.
J’aimerais plutôt
les mettre en morceaux.
Je les terrasserai seul
et en beauté !
J’aimerais qu’il disparaisse.
Bande d’idiots.
La clé, c’est l’équilibre.
Même si l’on déploie nos forces,
pour briser la garde ennemie,
il faudra former des équipes
de quatre environ.
J’ai vu juste, non ?
Exactement.
Nous allons former cinq équipes
et nous introduire.
Je veux bien faire équipe
avec qui veut sauf le petit abruti.
Répète un peu !
Tu m’enlèves les mots de la bouche,
mec au masque trop cool !
Mais…
Personne voudra faire équipe
avec un type comme toi !
Alors je veux bien m’y coller !
Fais pas comme si
j’avais pas le choix, petit merdeux.
Vous venez avec moi,
bande de nazes !
Merci, la princesse !
En gage de notre amitié,
prenez cette punaise arc-en-ciel.
Crétin !
Il m’en faut plus
pour me chatouiller les narines !
T’es sûre que tu veux t’afficher
avec deux ploucs comme nous,
la tête couronnée ?
Toi aussi, t’es un paysan ?
Princes ou péquenauds,
j’ai vraiment rien à carrer
des origines sociales.
Seule la force compte.
Vous êtes ici
pour votre force, pas vrai ?
Ces deux crétins choisis par Yami…
Vous avez pas intérêt
à me décevoir.
Compris !
J’essaierai de faire gaffe,
mon capitaine.
Soyez fiers d’avoir été choisis
comme chevaliers royaux.
Déployez cette force
qui est en vous !
Voici les équipes.
ÉQUIPE 1
EN RINGARD – NILS RAGUS
NOZEL SILVA – SILEN TIUM
L’équipe 1,
l’aile supérieure ouest.
Oui !
Compris !
ÉQUIPE 2
BEN BENFUNK – LUCK VOLTIA
NOELLE SILVA – KIRSCH VERMILLION
L’équipe 2,
les soubassements ouest.
Pigé !
ÉQUIPE 3
RUBEN CHAGAR – RILL BOISMORTIER
FRAGIL TORMENTA – PAULIE ANGEL
L’équipe 3,
l’aile supérieure est !
Compris !
ÉQUIPE 4
KLAUS LUNETTES – MIMOSA VERMILLION
YUNO – HAMON CASEUS
L’équipe 4,
soubassements est !
À vos ordres !
ÉQUIPE 5
ASTA – MEREOLEONA VERMILLION – ZORA IDEALE
Quant à nous,
on lancera l’offensive au centre !
OK !
Tu nous attends ici avec ta magie.
Reçu cinq sur cinq !
On se fout
un coup de pied au derche
et on fonce !
Tu sais pourquoi
ce genre de truc t’arrive ?
Eh bien…
C’est parce que tu es une citoyenne
du royaume de Clover.
C’était mon cas aussi
jusqu’à ces derniers temps.
Mais…
j’étais différent.
Maître Licht
m’a appris mon vrai nom.
Nous sommes
des êtres d’exception.
Ce qui signifie
qu’on peut faire ce qu’on veut
de déchets comme vous.
Il est bien trop faible.
Il y en a des plus balèzes, j’espère !
Laisse-moi aussi l’occasion de briller
sous les feux des projecteurs.
Ça ira ?
Je vous remercie.
Vous n’avez pas vraiment besoin
de stratégie minutieuse.
Foncez vers le centre
en écrasant tout sur votre passage.
Faites
comme bon vous semble !
Tant que vous gagnez,
tous les coups sont permis.
Les fourmis sortent de leur trou.
Enfoirés…
Vous aviez profité de mon absence
pour vous en donner à cœur joie
à la cité royale.
Je ne vous laisserai pas filer
comme dans cette grotte ce jour-là.
On vient rendre à l’Œil maléfique
la monnaie de sa pièce.
Me voilà !
Comment avez-vous osé
mettre mon rival…
Mon idiot de frère…
… dans un état pareil ?
C’est moi qui aurai
la peau de votre chef !
Elle dépote !
Elle a vraiment besoin de nous ?
On dirait qu’on à la visite
de durs à cuire.
En plus, Licht est absent.
Quand faut y aller, faut y aller !
Mini Clover.
Ryah le flemmard.
Maître Ryah, maître Ryah !
Pourquoi tu t’excites autant ?
L’ennemi attaque !
C’est bien ce qu’on dirait.
Mais ça me saoule
de m’en occuper.
Ne dites pas ça !
Ça me gonfle de me lever.
Je m’en occupe !
J’ai la flemme
de mettre mes pompes.
Je m’en charge aussi.
Ça me fatigue
de me mettre debout.
Voilà !
J’ai vraiment pas le courage
de marcher. J’abandonne.
Faites un effort.
J’ai dormi la bouche ouverte,
j’ai mal à la gorge.
Prenez cette sucette.
C’est quel goût ?
Pomme.
Quand faut y aller, faut y aller !
Il se serait passé quoi
si c’était à l’orange ?
Au fait, je me demande
si Valtos et les autres se démerdent.
Black Clover, page 89.
Le siège du Taureau noir.
PAGE 89
LE SIÈGE DU TAUREAU NOIR
Trouve-nous ce qu’on cherche,
mon petit Val.